Hide!
Sembunyi!
I did it! How about it?
Aku melakukannya! Bagaimana?
Oh, no...
Oh, tidak...
That's it.
Itu dia.
It hurts...
Sakit...
Thank you.
Terima kasih.
You failed to sterilize (Inspect and verify safety) the room.
Kau gagal untuk mensteril (Periksa dan pastikan keamanan) kamar itu.
Minus 20 points!
Minus 20 poin!
You put the Marutai (The person who needed to be protected)
Kau menempatkan Marutai (Orang yang perlu dilindungi)
in the room alone.
di dalam kamar sendirian.
Minus 30 points!
Minus 30 poin!
You confronted and fought the Maruhi (The suspect without authorization).
Kau mengkonfrontasi dan melawan Maruhi (Tersangkap tanpa wewenang).
Minus 20 points!
Minus 20 poin!
On top of that you overlooked the other suspect.
Di atas itu semua kalian melewatkan tersangka lainnya.
Consequently, the Marutai died.
Sebagai akibatnya, Marutai itu tewas.
Maximum minus point, that's not even worth evaluating!
Minus poin maksimum, itu bahkan tak patut dinilai!
Therefore...
Maka...
"Arimasa Dobashi (45)" -You've failed.
"Arimasa Dobashi (45)" -Kalian telah gagal.
How many times do I have to tell you, Mr. Mouri?
Berapa kali aku harus memberitahumu, Tn. Mouri?
You're currently not a police detective nor a detective.
Kau saat ini bukanlah detektif polisi ataupun detektif.
Your sole job is to protect the life of the Marutai,
Pekerjaanmu satu-satunya adalah melindungi nyawa Marutai,
not to defend the law nor practice justice!
bukan untuk membela kebenaran atau menegakkan keadilan!
Absolutely. I'm ashamed of myself.
Benar sekali. Aku malu pada diriku.
Let me try once more!
Biarkan aku mencoba sekali lagi!
Rather, please!
Yang benar!
Good for you!
Bagus untukmu!
Everyone, standby!
Semuanya, siaga!
Great!
Bagus!
Solving mysteries with sharp deductions.
Memecahkan misteri dengan deduksi tajam.
Love and cases come from the same origin.
Cinta dan kasus berasal dari asal yang sama.
Many things are suspicious at a location for a drama.
Banyak hal yang mencurigakan di lokasi untuk sebuah drama.
Close call, bodyguard Pops.
Hampir saja, pengawal Paman.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"Bodyguard, Kogoro Mouri."
"Pengawal, Kogoro Mouri!"
"Reina Sawasaki (28), Actress."
"Reina Sawasaki (28), Aktris."
"Chisato Arimura (25), Nichiuri TV Assistant Director."
"Chisato Arimura (25), Asisten Sutradara Nichiuri TV."
Here you go, Reina. It's coffee.
Ini, Reina. Itu kopi.
"Kenzo Kushizaki (45)" -Well... I wish you would do something about it.
"Kenzo Kushizaki (45)" -Yah... Kuharap kau akan melakukan sesuatu.
Okay?
Ya?
"Hideo Isokawa (40), Nichiuri TV Director."
"Hideo Isokawa (40), Sutradara Nichiuri TV."
But is it really okay?
Tapi apa sungguh tidak apa-apa?
For only us to come along with all of you.
Bagi kami untuk ikut dengan kalian semua.
I can't have my bodyguard riding in another car, can I?
Aku tak bisa menyuruh pengawalku naik di mobil lain, bukan?
"Ryo Haneki (40), Actress" -I could really be killed next time.
"Ryo Haneki (40), Aktris" -Aku bisa benar-benar terbunuh lain kali.
I...
Aku...
I went out of my way to ask you,
Aku sampai harus memintamu.
the famed Detective Mouri to serve as my bodyguard
Detektif Mouri yang terkenal untuk menjadi pengawalku
because simultaneous to protecting me,
karena sekaligus untuk melindungi aku,
I want you to find out who's trying to kill me
aku ingin kau mencari tahu siapa yang berusaha untuk membunuhku
with your fantastic skill of deduction.
dengan kemampuan deduksimu yang fantastis.
Of course, you can count on me.
Tentu saja, kau bisa mengandalkan aku.
That's the very reason I trained with the security company
Itu sebabnya aku berlatih dengan perusahaan keamanan
affiliated with your agency.
yang terafiliasi dengan agensimu.
But, why are they...
Tapi, kenapa mereka...
You must all be thirsty.
Kalian semua pasti haus.
Please help yourselves.
Silahkan.
"Kazuya Kusumoto (35)" -It's Ryo Haneki's special vegetable juice.
"Kazuya Kusumoto (35)" -Itu jus sayuran khusus Ryo Haneki.
Thank you very much.
Terima kasih banyak.
Thank you.
Terima kasih.
Dramas are a different story,
Drama adalah cerita berbeda,
but I've actually got a lot of free time.
tapi aku sebenarnya punya banyak waktu luang.
I'm glad I found somebody to keep me company talking.
Aku senang aku menemukan seseorang untuk menemaniku berbicara.
That's for us to say!
Kami yang harus bilang begitu!
We just came to watch and yet we get to travel together
Kami hanya datang untuk menonton namun kita bisa bepergian bersama
with the great actress, Ryo Haneki.
dengan aktris hebat, Ryo Haneki.
Right, Conan?
Benar, Conan?
Yes.
Ya.
"Lake Nakajima."
"Danau Nakajima."
"Auberge Muto."
"Auberge Muto."
Thank you for coming, everyone.
Terima kasih sudah datang, semuanya.
"Kimie Muto (30), Shohei Muto (33)" -You must be tired from the long trip.
"Kimie Muto (30), Shohei Muto (33)" -Kau pasti lelah karena perjalananmu.
Well, hello.
Yah, halo.
We look forward to staying here, Mr. Muto.
Kami menantikan untuk tinggal di sini, Tn. Muto.
Yes, we hope you get to relax here.
Ya, kami harap kau bisa bersantai di sini.
Well them, I'll be off to sterilize the premises.
Yah mereka, aku akan pergi untuk mensterilkan lokasi ini.
I'm counting on you, Mr. Mouri.
Aku mengandalkanmu, Tn. Mouri.
It's okay, Mr. Mouri.
Tidak apa-apa, Tn. Mouri.
It's already been sterilized inside.
Sudah disterilkan di dalam.
Chief Dobashi?
Ketua Dobashi?
You're here too, Mr. Dobashi?
Kau di sini juga, Tn. Dobashi?
I heard that you were unusually taking time off,
Aku dengar bahwa kau tidak biasanya mengambil cuti,
so I thought you were out with your family.
jadi kupikir kau sedang bersama dengan keluargamu.
If I remember correctly, you have a daughter?
Jika aku tidak salah ingat, kau punya seorang putri?
Don't worry.
Jangan cemas.
I'm getting along fine with my daughter.
Aku akur dengan putriku.
Well, what a coincidence!
Yah, suatu kebetulan!
I have a daughter too.
Aku juga punya seorang putri.
Mr. Mouri, today is also your graduation exam day
Tn. Mouri, hari ini juga hari ujian kelulusanmu
from Dobashi Security Guard Agency, you know.
dari Agensi Petugas Keamanan Dobashi, kau tahu.
Oh, yes, indeed.
Oh, ya, benar.
Talk about stressful.
Bicara tentang tekanan.
How reassuring to have two good men looking out for me.
Sungguh meyakinkan memiliki dua pria tampan menjagaku.
I feel like a princess.
Aku merasa seperti seorang putri.
Yeah, but a princess way past her prime I'd say.
Ya, tapi seorang putri yang telah melewati masa kejayaannya.
Reina.
Reina.
Then, why don't you look after Princess Reina, Mr. Dobashi?
Lalu, kenapa kau tidak menjaga Puteri Reina, Tn. Dobashi?
I feel safe as long as Mr. Mouri's with me.
Aku merasa aman selama Tn. Mouri bersamaku.
Come on, dad.
Ayolah, ayah.
I'm perfectly fine with sweetie Kusumoto, you see.
Aku baik-baik saja dengan si manis Kusumoto, kau tahu.
Oh no... I'm not a bodyguard.
Oh tidak... Aku bukan seorang pengawal.
I'm just joking.
Aku hanya bercanda.
Reina's famous for being a troublemaker, right?
Reina terkenal sebagai tukang pembuat masalah, bukan?
Yes, I hear she's always fighting at the location sites.
Ya, aku dengar dia selalu bertengkar di lokasi.
-Moreover... -We're in the same agency,
-Terlebih lagi... -Kami berada di agensi yang sama,
and yet are like cats and dogs.
namun kami seperti kucing dan anjing.
That's famous too.
Itu juga terkenal.
But, I may be the problem rather than her.
Tapi, aku mungkin yang jadi masalahnya ketimbang dia.
I don't get along with anyone here,
Aku tidak akur dengan siapapun di sini,
I wonder why nobody likes me.
aku penasaran kenapa tidak ada yang menyukaiku.
Is it because I try too hard although it's not a drama?
Apa karena aku berusaha terlalu keras walaupun bukan sebuah drama?
Am I taking too long?
Apa aku terlalu lama?
No... That's not it...
Tidak... Bukan itu...
This program wouldn't exist without you, Ryo.
Program ini takkan ada tanpamu, Ryo.
I heard, Kushizaki.
Aku sudah dengar, Kushizaki.
Rumor that the program'll be cancelled.
Rumor bahwa program itu akan dibatalkan.
And that the ratings are low too.
Dan bahwa ratingnya terlalu rendah.
No... Rumors are nothing more than rumors.
Tidak... Rumor hanyalah sekedar rumor.
I'm sorry if you lose your jobs.
Aku minta maaf jika kalian kehilangan pekerjaan kalian.
It's all because of me.
Itu semua karena aku.
I mean, she's making the most out of all of us.
Maksudku, dia yang paling menghasilkan dari kami semua.
She's paid more than her skills and time are worth.
Dia dibayar melebihi kemampuan dan waktunya.
That's what it is...
Seperti itulah...
Cool it. Isokawa, come on.
Tenang. Isokawa, ayolah.
-This voice? -It's Reina.
-Suara ini? -Itu Reina.
What do you mean it's already sterilized?
Apa maksudmu itu sudah disteril?
It can't be!
Tidak mungkin!
Are you all right?
Apa kau baik-baik saja?
What? What the...
Apa? Apa yang...
I've had it!
Sudah!
What's the matter, Reina?
Ada apa, Reina?
Maybe it's that?
Mungkin itu?
I'm so sorry...
Aku sungguh menyesal...
There are a lot of stray cats out here.
Ada banyak kucing liar di luar sini.
I'll clean the room up again right away.
Aku akan langsung bersihkan lagi kamarnya.
Hey, you know it, right, Kusumoto?
Hei, kau tahu, bukan, Kusumoto?
That I really can't handle this.
Bahwa aku sungguh tak bisa mengatasi ini.
Allergic to cats.
Alergi pada kucing.
I'm sorry.
Maafkan aku.
I did tell Mr. Mouri about you too, Reina, but...
Aku memberitahu Tn. Mouri tentang dirimu juga, Reina, tapi...
No, it's my mistake.
Tidak, itu kesalahanku.
I should've left everything up to Mr. Mouri.
Aku seharusnya menyerahkan semuanya pada Tn. Mouri.
I'm sorry.
Maafkan aku.
What? Is something wrong?
Apa? Apa ada yang salah?
Not really...
Tidak juga...
I'm not a Maru-whatever,
Aku bukanlah seorang Maru-apalah itu,
so I found out that I can't have maximum protection like you.
jadi aku tahu bahwa aku tak bisa dapat perlindungan maksimum sepertimu.
-Cheers! -Cheers!
-Bersulang! -Bersulang!
They're both beautiful. As expected.
Mereka berdua cantik. Sesuai dugaan.
True.
Benar.
You can't tell their like cats and dogs.
Kau tak bisa tahu mereka seperti kucing dan anjing.
They're actresses all right.
Mereka memang aktris.
Cut.
Cut.
Okay.
Baik.
Next, we're switching scenes!
Berikutnya, kita mengubah adegan!
Aren't we going to retake the previous shot before that?
Bukankah kita akan mengulang pengambilan gambar sebelum itu?
Oh... I'm sorry...
Oh... Maafkan aku...
Talk about disorganized...
Bicara tentang tidak teratur...
I hope you don't keep me up all night for this.
Aku harap kau tidak membuatku bergadang karena ini.
Because it's bad for my skin.
Karena itu buruk untuk kulitku.
That's right...
Itu benar...
Because Ryo's way past her prime.
Karena Ryo sudah jauh melewati masa kejayaannya.
Let's retake the scene!
Mari ulangi adegan itu!
Goodnight!
Selamat malam!
After the breakfast shoot tomorrow,
Setelah syuting sarapan besok,
we'll be shooting at the lake.
kita akan syuting di danau.
Thank you, everyone!
Terima kasih, semuanya!
I wonder who it is at this time of night?
Aku penasaran siapa malam-malam begini?
That's Ryo's room.
Itu kamar Ryo.
That's it!
Itu dia!
This is...
Ini adalah...
Kusumoto?
Kusumoto?
Hey, hold it!
Hei, tahan!
No point running.
Tak ada gunanya berlari.
I've already called the police.
Aku sudah memanggil polisi.
Don't tell me that...
Jangan bilang bahwa...
Is it about the transfer?
Apakah tentang pemindahan itu?
Yeah! I want to stay at the set...
Ya! Aku ingin tetap di set...
But, I'll bet you told the higher ups to move me to desk work.
Tapi, aku yakin kau minta atasan untuk memindahkanku ke pekerjaan kantor.
Is that why you've been following her around trying to killer her?
Apa itu sebabnya kau mengikuti dia berusaha untuk membunuhnya?
No! This was the first and only time!
Tidak! Ini yang pertama dan satu-satunya!
I'm just saying you that there are still many others that hate you.
Aku hanya mengatakan bahwa masih ada banyak orang lain yang membencimu.
No.
Tidak.
What's the matter?
Ada apa?
Dad?
Ayah?
Oh? Well...
Oh? Yah...
This is...
Ini adalah...
-The wind is nice. -It feels great.
-Udaranya sejuk. -Rasanya menyenangkan.
I wonder if it'll be okay to keep shooting?
Aku penasaran apakah tidak apa-apa untuk tetap syuting?
After he said that, there are still a lot of people who don't like Ryo.
Setelah dia bilang begitu, masih ada banyak orang yang tidak menyukai Ryo.
That's why Pops and everyone else are keeping close watch over her
Itu sebabnya Paman dan semua orang lainnya mengawasi dia
just in case, right?
untuk berjaga-jaga, bukan?
Cut!
Cut!
Okay!
Baik!
Next, please get the boats ready!
Berikutnya, tolong siapkan perahunya!
The forecast says there will be fog today.
Ramalan cuaca mengatakan akan ada kabut hari ini.
The oars will be harder to handle,
Dayungnya akan lebih sulit untuk ditangani,
so please be careful.
jadi tolong berhati-hatilah.
Just what do you mean by that?
Apa maksudmu dengan itu?
As you can see, the mountains around here have a unique shape
Seperti yang bisa kau lihat, pegunungan di sekitar sini punya bentuk unik
and it seems that the wind
dan tampaknya angin
that blows downward subtly affects the waves.
yang bertiup ke bawah mempengaruhi ombaknya.
How frightening.
Sungguh menakutkan.
Mr. Dobashi, you have a phone call.
Tn. Dobashi, kau ada telepon.
It must be the results of the investigation.
Pasti hasil dari penyelidikan.
Investigation?
Penyelidikan?
Mr. Kushizaki, please send in the two extras.
Tn. Kushizaki, tolong kirimkan dua ekstra.
Okay.
Baik.
Conan, Ran, you're on.
Conan, Ran, kalian masuk.
Yes, sir.
Ya, pak.
Let's go.
Ayo kita pergi.
What's that?
Apa itu?
What's happening?
Apa yang terjadi?
What a dense fog.
Kabut yang tebal.
Is everyone okay?
Apa semua baik-baik saja?
This is Arimura! The oars aren't working.
Ini Arimura! Dayungnya tidak berfungsi.
And we lost sight of Ryo and Reina.
Dan kami kehilangan penampakan Ryo dan Reina.
What?
Apa?
Mr. Mouri! Confirm whether the Marutai is safe!
Tn. Mouri! Konfirmasi apakah Marutainya aman!
But my oars aren't working either...
Tapi dayungku juga tidak berfungsi...
I can't see her.
Aku tak bisa melihat dia.
Dad! Are you okay?
Ayah! Apa kau baik-baik saja?
Leave it to me! I give you my word, I'll keep her safe.
Serahkan padaku! Aku berjanji, aku akan menjaganya tetap aman.
Hold it, I just received some unbelievable inspection results.
Tunggu, aku baru menerima hasil pemeriksaan yang tak bisa dipercaya.
On this case we're handling,
Pada kasus yang sedang kita tangani,
she could've made all this up.
dia bisa mengarang semua ini.
It seems that an informal decision of laying her off
Sepertinya keputusan tidak resmi untuk memecatnya
from the agency has been in process.
dari agensi sedang dalam proses.
And it seems she caught on to this...
Dan tampaknya dia mengetahui hal ini...
So, she conjured up a topic that would interest the mass media.
Jadi, dia membuat topik yang akan menarik media massa.
No way.
Tidak mungkin.
But the worst of it all, is that it seems she thinks
Tapi yang terburuk, sepertinya dia berpikir
that Reina has caught on to this too.
bahwa Reina sudah mengetahui ini juga.
Don't tell me that because of this?
Jangan bilang padaku bahwa karena ini?
Ryo's going to kill Reina?
Ryo akan membunuh Reina?
Wait, Conan!
Tunggu, Conan!
I'll row the boat!
Aku akan dayung perahunya!
No good. I can't work the oars...
Tidak bagus. Aku tak bisa gerakkan dayungnya...
Do you see anything, Conan?
Apa kau melihat sesuatu, Conan?
Nope. Nothing at all...
Tidak. Tidak sama sekali...
What's this sound?
Suara apa ini?
What was that?
Apa itu tadi?
This sound?
Suara ini?
No good, we're being swept away.
Tidak bagus, kita hanyut.
I see! I got it.
Aku tahu! Aku mengerti.
Conan? What's that?
Conan? Apa itu?
Darn, I'm being swept away by the wind.
Sial, aku tertiup oleh angin.
That's...
Itu...
This is Ryo's...
Ini adalah milik Ryo...
The other is the film crews'...
Yang satunya adalah milik kru film...
Ryo, where are you?
Ryo, di mana kau?
Reina?
Reina?
She's just passed out.
Dia hanya pingsan.
Don't tell me that Ryo...
Jangan beritahu aku bahwa Ryo...
Everybody got washed up here like us.
Semuanya terdampar di sini seperti kami.
Wait over here, Ran, since it's dangerous.
Tunggu di sini, Ran, karena itu berbahaya.
No, Conan!
Tidak, Conan!
I'm coming with you.
Aku ikut denganmu.
Ryo?
Ryo?
Stay away, Mr. Mouri!
Minggir, Tn. Mouri!
Don't tell me... Just as I thought...
Jangan bilang padaku... Seperti yang kuduga...
Don't move!
Jangan bergerak!
What?
Apa?
Dad?
Ayah?
Are you all right, Pops?
Apa kau baik-baik saja, Paman?
Hide, both of you!
Sembunyi, kalian berdua!
Mr. Mouri...
Tn. Mouri...
Who the heck was that?
Siapa itu tadi?
Where's Reina? Where is she?
Di mana Reina? Di mana dia?
What? Could that have been her?
Apa? Mungkinkah itu dia?
She pretended to be passed out and after I left.
Dia berpura-pura pingsan dan setelah aku pergi.
That's not it.
Bukan.
No, not possible.
Tidak, tidak mungkin.
That cat-hater could never make it this far.
Pembenci kucing itu takkan bisa sejauh ini.
More importantly,
Yang terpenting,
how'd you know all the boats would be washed up here?
bagaimana kau tahu semua perahu akan terdampar di sini?
Oh, so that's the story.
Oh, jadi begitu ceritanya.
Ryo, will you trust me?
Ryo, bisakah kau mempercayaiku?
Of course, you're my bodyguard.
Tentu saja, kau adalah pengawalku.
Okay, then.
Baiklah.
Ryo, hide behind that big tree.
Ryo, sembunyi di belakang pohon besar itu.
No, Pops! You didn't sterilize yet.
Tidak, Paman! Kau belum mensterilkannya.
What the...
Apa yang...
Mr. Dobashi?
Tn. Dobashi?
Dad, are you all right?
Ayah, apa kau baik-baik saja?
You did it, Pops!
Kau berhasil, Paman!
Mr. Dobashi, you checked beforehand, didn't you?
Tn. Dobashi, kau sudah periksa sebelumnya, bukan?
The direction the wind would blow if there is to be a fog,
Arah angin akan bertiup jika akan ada kabut,
the movement of the waves,
pergerakan ombak,
or where we would all land if we were swept away by the wind...
atau di mana kita semua akan terdampar jika kami tertiup oleh angin...
In other words, you sterilized the place.
Dengan kata lain, kau sudah mensterilkan tempat itu.
You beat everyone here on a motorboat
Kau mengalahkan semua orang ke sini dengan perahu motor
that you probably got ready beforehand
yang mungkin sudah kau siapkan sebelumnya
that wouldn't be affected by the wind or the waves.
yang takkan terpengaruh oleh angin atau ombak.
So, the sound we heard was that of a motorboat.
Jadi, suara yang kita dengar adalah perahu motor.
You did all this to kill Ryo.
Kau melakukan semua ini untuk membunuh Ryo.
You wanted to make it look like Ryo killed Reina,
Kau ingin membuatnya terlihat seperti Ryo membunuh Reina,
then killed me as well because I tried to stop her,
lalu membunuhku juga karena aku berusaha untuk menghentikan dia,
and then finally she kills herself.
dan kemudian akhirnya dia bunuh diri.
And, you were saying something about an investigation, weren't you?
Dan, kau mengatakan sesuatu tentang penyelidikan, bukan?
That was indeed something you made up.
Itu sesuatu yang kau karang.
You asked someone at your company
Kau meminta seseorang di perusahaanmu
to call you at a pre-set time.
untuk meneleponmu pada waktu yang sudah ditentukan.
The contents didn't matter.
Isinya tidaklah penting.
I can easily check on it and confirm!
Aku bisa dengan mudah memeriksa dan mengkonfirmasinya!
Oh, there you are, everyone.
Oh, kalian di sana, semuanya.
It's good that we landed but, we got lost in the fog...
Bagus kita sudah mendarat tapi, kami tersesat dalam kabut...
I heard something that sounded like a gun shot?
Aku mendengar sesuatu yang terdengar seperti tembakan senjata?
Did something happen?
Apa sesuatu terjadi?
What now, Mr. Dobashi?
Apa sekarang, Tn. Dobashi?
It's hard to silence as many people as this, you know?
Sulit untuk membungkan orang sebanyak ini, kau tahu?
It was last month.
Bulan lalu.
That my daughter tried out for an audition for a drama
Putriku mencoba audisi untuk sebuah drama
and was dropped.
dan ditolak.
She was so depressed,
Dia sangat depresi,
she attempted suicide the following day.
dia mencoba bunuh diri keesokan harinya.
The judge at that time was her.
Juri pada waktu itu adalah dia.
I wanted to take revenge for my daughter, as her father.
Aku ingin membalas dendam untuk putriku, sebagai ayahnya.
Wait, that wasn't me.
Tunggu, itu bukan aku.
I wasn't feeling well that day,
Aku tidak merasa sehat hari itu,
so I had someone else take my place.
jadi aku meminta orang lain menggantikan aku.
As judge.
Sebagai juri.
Who was it?
Siapa itu?
Me.
Aku.
Enough, already.
Sudah, cukup.
I was dodging the kitties and fell.
Aku menghindari anak-anak kucing itu dan terjatuh.
I fainted!
Aku pingsan!
I mean, I can't stand the itchiness.
Maksudku, aku tidak tahan dengan gatalnya.
You're the one who dropped my daughter.
Kaulah yang menolak putriku.
So... If you're going to kill anyone, it should be me.
Jadi... Jika kau ingin membunuh seseorang, itu seharusnya aku.
You shouldn't make a mistake, you know?
Kau seharusnya tidak membuat kesalahan, kau tahu?
Your daughter misses you and wants to see you.
Putrimu merindukanmu dan ingin menemuimu.
Reina's been visiting the hospital to see her
Reina telah mengunjungi rumah sakit untuk menjenguk dia
at least once every two days.
setidaknya dua hari sekali.
You knew?
Kau tahu?
It's just like you, so different from me.
Sama sepertimu, sangat berbeda dariku.
But, you didn't even know about it, Mr. Dobashi.
Tapi, kau bahkan tidak tahu tentang itu, Tn. Dobashi.
You get along fine with your daughter?
Kau akur dengan putrimu?
And this is what you do? Killing people?
Dan ini yang kau lakukan? Membunuh orang?
You didn't do it for you daughter.
Kau tidak melakukannya untuk putrimu.
You did it only to attain self-satisfaction.
Kau melakukannya hanya untuk mendapatkan kepuasan diri.
Didn't you do this just so that you could prove to yourself
Bukankah kau melakukan ini hanya agar kau bisa membuktikan pada dirimu
that you were being her father?
bahwa kau menjadi ayahnya?
You may be a bodyguard,
Kau mungkin seorang pengawal,
but you're a failure as a father.
tapi kau adalah kegagalan sebagai seorang ayah.
Well, I can't talk either, but...
Yah, aku juga tak bisa bicara, tapi...
Dad.
Ayah.
Right, the same goes for you, Mr. Mouri.
Benar, sama halnya untukmu, Tn. Mouri.
You're a failure as a bodyguard.
Kau adalah kegagalan sebagai seorang pengawal.
You used me as decoy.
Kau menggunakanku sebagai umpan.
Well... That was...
Yah... Itu adalah...
You're fired as of today.
Kau dipecat mulai hari ini.
Go back to where you belong!
Kembalilah ke tempatmu!
Yes.
Ya.
Thank you, Mr. Detective.
Terima kasih, Tn. Detektif.
"Mouri Detective Agency."
"Agensi Detektif Mouri."
"Ryo Haneki Retires!"
"Ryo Haneki Pensiun!"
Ryo's going to go independent and become president of a company.
Ryo akan mandiri dan menjadi presiden perusahaan.
It seems Reina, who moved agencies,
Tampaknya Reina, yang pindah agensi,
is going to be the first actress
akan menjadi aktris pertama
with an exclusive contract at Ryo's agency.
dengan kontrak eksklusif di agensi Ryo.
This is it...
Ini dia...
Weren't you fired, Dad?
Bukankah kau dipecat, Ayah?
I'm going to accumulate more results
Aku akan mengakumulasi lebih banyak hasil
and become Yoko's exclusive bodyguard.
dan menjadi pengawal eksklusif Yoko.
So that's what you're after.
Jadi itu yang kau incar.
The old man never learns.
Pria tua itu tak pernah belajar.
"Next Episode."
"Episode Selanjutnya."
This is bad!
Ini buruk!
Hey, what's going on?
Hei, apa yang terjadi?
Ayumi's been kidnapped!
Ayumi telah diculik!
I'll go after him!
Aku akan kejar dia!
Next Conan, "The Secret of the Disappearance of the Young Wife"
Selanjutnya dalam Conan, "Rahasia Menghilangnya Istri Muda"